Title: Waarin eka viikkotiedote 2016 - uusi toivo!
Date: 2016-01-04 15:00
Category: Fuksit
Meta: Viikkotiedote
Tags: fuksit, viikkotiedote, waarin wartit
Status: published

Boom! Sanoi raketti.

Niin se joulu meni ja vuosi vaihtui. Toivottavasti kaikki olette nyt levänneet tarpeeksi pitkän pitkällä joululomalla (jotkut lomailee vissiin vieläkin, hemmetti!), nimittäin tästä alkaa hullun mahtava kevätkausi. Itse ainakin lepäsin, ja en miettinyt Otaniemeä tai koulua ollenkaan kahteen viikkoon. Ja kyllä sitä kaipasi.

Tarkastin fuksipistekortit ja totesin, että monella on todella hyvällä mallilla lakinsaanti - useimmat pisteet löytyy jo, ja enää puuttuu pari pakollista keväältä. Oivaa meininkiä! Viimeisiä työpisteitä voi kevään aikana metsästää mm. 12.2. järjestettävästä Muistinnollauksesta tai eri sitseiltä olemalla Isännän ja Emännän apuna. Myöskin muunlaiset suoritukset käyvät, ja niistä kkannattaa kysyä suoraan minulta. :) Ei myöskään kannata huolestua, jos fuksipistekortti olisi nyt vielä kovin tyhjä, sillä kevään aikana kerkeää helposti myös keräämään pisteet kasaan.

Muistakaa ilmoittautua viimeistään nyt kursseille! Mallilukkaria voi vilkaista seuraavasta osoitteesta: <http://studyguides.aalto.fi/sci/2015-kand/tietotekniikka/tutkinto/opintojen-suoritusj%C3%A4rjestys.html>

Aivan mahtavaa vuodenalkua ja kevättä!

<em>&lt;3 ultsi</em>

P.S. vihdoin täällä on lunta <3

<h2><div class="small box">&nbsp;</div>Sisällysluettelo</h2>

1. <a href="#tarkeaa">Tärkeää</a>
    1. Tarkastetut fuksipistekortit voi hakea kiltikseltä!
    2. Tärkein työpiste - Muistinnollaus 12.2.
2. <a href="#fktapahtumat">Fuksi- ja kiltatapahtumat</a>
    1. Kaukkarit - ke 6.1.
    2. Vaihtosauna - ma 11.1.
    3. Ruokaa ja rupattelua Reaktorilaisten kanssa - ilmo aukeaa ti 5.1.
    4. Coding Factory - 29.1.
3. <a href="#ayylmao">AYY & Muu</a>
    1. Väre-rakennuksen työmaa

<h2><div id="tarkeaa" class="small box">&nbsp;</div>Tärkeää</h2>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>1. Tarkastetut fuksipistekortit voi hakea kiltikseltä</h4>

Huraa! Palasin eilen Kuopion mailta mukanani välitarkastetut fuksipistekortit. Käy hakemassa omasi takaisin kiltahuoneen pöydällä sijaitsevasta Mac-pöntöstä. :)

<br/>

<br/>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>2. Tärkein työpiste - Muistinnollaus 12.2.</h4>

Tietokilta täyttää 13.2. huikean pyöreät 30 vuotta, ja sitä juhlistetaan järjestämällä aivan mielettömät Muistinnollaus-vuosijuhlat! Vuosijuhlien järjestämiseen tarvitaan paljon apukäsiä ja juuri sinä voit olla suureksi avuksi 12.-13.2. viikonloppuna. :)

Työvoimaksi voi käydä ilmoittautumassa jo täällä: <https://tietokilta.fi/tapahtumat/ilmot/m0work2015>. Tekemistä riittää paljon, ja toivonkin, että kaikki teistä lähtevät tekemään yhteisiä vuosijuhlia! Lisäksi kaikille työntekijöille tarjotaan sillisaamiainen 13.2. ilmaiseksi. :)

<div class="piste tyo">Rennosta työstä luvassa leima kohtaan pisteet/kilta/työ - Muistinnollaus!</div>

<br/>

<h2><div class="small box" id="fktapahtumat">&nbsp;</div>Fuksi- ja kiltatapahtumat</h2>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>1. Kaukkarit - ke 6.1. klo 18:00 @ Otakaari 20</h4>

Juuri kun vatsan turvotus ja paha olo jouluruuista alkaa hiljalleen helpottamaan, kilta tulee apuun! Tule tapaamaan tuttuja ja käynnistämään uusi luku- ja kaljakausi OK20:n isolle puolelle. Paikan päällä on tarjolla ruokaa huokeaan hintaan sekä lämmin sauna, joten älä unohda pyyhettäsi!

<http://tietokilta.fi/tapahtumat/873>

<br/>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>2. Vaihtosauna - ma 11.1. klo 18:00 @ Ossinlinna</h4>

Suunnitteletko vaihtoon lähtöä? Tule kuulemaan Aallon vaihto-opiskelumahdollisuuksista, juttelemaan vaihtokokemuksista muiden opiskelijoiden kanssa ja muuten vain hengailemaan.

<http://tietokilta.fi/tapahtumat/874>

<br/>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>3. Ruokaa ja rupattelua Reaktorilaisten kanssa - ke 13.1. - ilmo aukeaa ti 5.1.</h4>

Tervetuloa viettämään rentoa iltaa Otakaari 20 saunatiloihin Reaktorilaisten kanssa. Reaktor on luova teknologiatalo, ja me rakennamme alaa eteenpäin vieviä digitaalisia palveluita konseptoinnista koodaukseen. Olemme esimerkiksi olleet tekemässä Finnairin uuden mobiiliapplikaation sekä uusiin Airbus-koneisiin viihdejärjestelmän.

Haluamme tarjota hyviä keskusteluja rennossa hengessä, emmekä halua määrittää illan sisältöä liikaa etukäteen, vaan keskustella niistä asioista, mitkä osallistujia kiinnostaa. Sen takia ainoa vaatimuksemme on, että ilmoittautuessasi kerrot vähintään yhden toiveen, josta haluaisit meidän kanssa keskustella tai mistä kysyä. Se voi liittyä niin kesätöihin, tulevaisuuden teknologioihin kuin siihen, että mitä ihmettä se konsultointi oikein tarkoittaa. Riippuen toiveista me muokkaamme sisällön sen ja oman osaamisen mukaan.

Ilmoittautuminen aukeaa tiistaina 5.1. eli toivomme, että ilmoittaudut mahdollisimman pian mukaan ja kerrot toiveesi, jotta ehdimme valmistautua. Tiloihin mahtuvat ensimmäiset 30 hlö.

Saunan lauteilla voi myös jatkaa keskusteluja klo 22 asti ja tarjolla on toki ruokaa ja juomia!

Lämpimästi tervetuloa!

T. Reaktorin jengi

Ps. Voit toki tutustua meihin lisää esimerkiksi nettisivujen kautta.

Ilmoittautuminen: <http://tietokilta.fi/tapahtumat/ilmot/reaktor16>

<br/>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>4. Coding Factory - 29.1.</h4>

Are you ready to kickstart your career in software development? Do you want to take your career to the next level? Well then, Welcome to the Coding Factory!

Coding Factory brings together a mixture of the most thrilling IT companies and promising young IT talents. Sharpen up your GitHub profile and get ready for some excitement!

At this exclusive event you get to showcase your talent directly to the great people of RELEX, Reaktor, Qvik, Futurice and CSC! You will get a rare sneak peek in the company cultures and even have a chance to be recruited on the spot.

This is not a job fair and we will not be handing out candy and pens. Our purpose is to help you to stand out! All attendees have a unique opportunity to really get to know the companies. Coding Factory offers interactive workshops, mini-interviews and laid back discussions with your potential future colleagues.

Sounds good but do you have what it takes? Are you the next IT super star in the making? Which of the companies is YOUR future employer? Apply below to join, and find out in January 29th, from 3PM onwards in Helsinki.

How to apply: Drop us a line, send us your profiles of choice (CV, LinkedIn, GitHub, Stackoverflow, other) by 18th of January 2016 and we will be in touch! Coding Factory only holds 50 spots, so tell us what you got!

Apply at <https://atalent.fi/members/apply.php?id=5x37914>

See you in January!

<https://atalent.fi/coding-factory/>

<br/>

<h2><div class="small box" id="ayylmao">&nbsp;</div>AYY &amp; Muu</h2>

<h4><div class="box leima">&nbsp;</div>1. Väre-rakennuksen työmaa käynnistyy</h4>

Otaniemen kampuksella on käynnissä useita mittavia rakennustöitä. Väreen rakennustyöt alkavat ensi viikolla Otakaari 1:n ja Tietotie 1:n välisellä alueella ja alue aidataan rakennustyömaaksi.

Väreen työmaan vuoksi liikenne Otaniementiellä katkaistaan perjantaina 18.12. Vuorimiehentien ja Tietotien välillä. Myös kaikki Otaniemen bussilinjat siirtyvät poikkeusreitille 18.12. alkaen. Poikkeusreitit ovat voimassa vuoden 2016 elokuuhun saakka, jolloin metro aloittaa liikennöinnin ja Espoon bussilinjasto uudistuu.

Lisätietoa ja -lukemista: <http://aaltocre.fi/vare-rakennuksen-tyomaa-kaynnistyy-otaniementie-katkaistaan/>

<br/>

<em>&lt;3 ultsi</em>
